# Домашнее задание № 11
Смена режимов обработки команд

## Цель:
Применить паттерн Состояние для изменения поведения обработчиков Команд.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

### Описание задания:
В ДЗ 7 была реализована многопоточная обработка очереди команд. Предлагалось два режима остановки этой очереди - hard и soft.  
Однако вариантов завершения и режимов обработки может быть гораздо больше.  
В данном домашнем задании необходимо реализовать возможность смены режима обработки Команд в потоке, начиная со следующей Команды.
Для этого предлагается использовать паттерн Состояние. Каждое состояние будет иметь свой режим обработки команд. Метод handle возвращает ссылку на следующее состояние.
Необходимо реализовать следующие состояния автомата:
1. "Обычное"  
    В этом состоянии очередная команда извлекается из очереди и выполняется. По умолчанию возвращается ссылка на этот же экземпляр состояния.  
    Обработка команды HardStop приводит к тому, что будет возвращена "нулевая ссылка" на следующее состояние, что соответствует завершению работы потока.  
    Обработка команды MoveToCommand приводит к тому, что будет возвращена ссылка на состояние MoveTo
2. MoveTo - состояние, в котором команды извлекаются из очереди и перенаправляются в другую очередь. Такое состояние может быть полезно, если хотите разгрузить сервер перед предстоящим его выключением.  
    Обработка команды HardStop приводит к тому, что будет возвращена "нулевая ссылка" на следующее состояние, что соответствует завершению работы потока.  
    Обработка команды RunCommand приводит к тому, что будет возвращена ссылка на "обычное" состояние.




