# Домашнее задание № 04
Макрокоманды

## Цель:
Научиться обрабатывать ситуации с точки зрения SOLID, когда требуется уточнить существующее поведение без модификации существующего кода.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

### Описание задания:
Предположим, что у нас уже написаны команды MoveCommand и RotateCommand. 
Теперь возникло новое требование: пользователи в игре могут устанавливать правило - во время движения расходуется топливо, двигаться можно только при наличии топлива.
Реализовать новую возможность можно, введя две новые команды: CheckFuelCommand и BurnFuelCommand.
После этого мы можем три команды выстроить в цепочку.
CheckFuelCommand MoveCommand BurnFuelCommand
Чтобы это было прозрачно для пользователя реализуем Макрокоманду - специальную разновидность команды, которая в конструкторе принимает массив команд,
а в методе execute их все последовательно выполняет.

1. Реализовать класс CheckFuelComamnd и тесты к нему. CheckFuelCommand проверяет, что топлива достаточно, если нет, то выбрасывает исключение CommandException.
2. Реализовать класс BurnFuelCommand и тесты к нему. BurnFuelCommand уменьшает количество топлива на скорость расхода топлива.
3. Реализовать простейшую макрокоманду и тесты к ней. Здесь простейшая - это значит, что при выбросе исключения вся последовательность 
команд приостанавливает свое выполнение, а макрокоманда выбрасывает CommandException.
4. Реализовать команду движения по прямой с расходом топлива, используя команды с предыдущих шагов.
5. Реализовать команду-повторитель, которая ставит в очередь другую команду. 
С помощью неё реализовать длительную операцию Движение по прямой.
