# Домашнее задание № 03
Механизм обработки исключений в игре "Космическая битва"

## Цель:
Научиться писать различные стратегии обработки исключений так, чтобы соответствующий блок try-catсh 
не приходилось модифицировать каждый раз, когда возникает потребность в обработке исключительной ситуации по-новому.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

### Описание задания:
Предположим, что все команды находятся в некоторой очереди. Обработка очереди заключается в чтении очередной команды 
из головы очереди и вызова метода Execute извлеченной команды. Метод Execute() может выбросить любое произвольное исключение.
1. Обернуть вызов Команды в блок try-catch. 
2. Обработчик catch должен перехватывать только самое базовое исключение. 
3. Есть множество различных обработчиков исключений. 
Выбор подходящего обработчика исключения делается на основе экземпляра перехваченного исключения и команды, которая выбросила исключение. 
4. Реализовать Команду, которая записывает информацию о выброшенном исключении в лог. 
5. Реализовать обработчик исключения, который ставит Команду, пишущую в лог, в очередь Команд. 
6. Реализовать Команду, которая повторяет Команду, выбросившую исключение. 
7. Реализовать обработчик исключения, который ставит в очередь Команду - повторитель команды, выбросившей исключение. 
8. С помощью Команд из пункта 4 и пункта 6 реализовать следующую обработку исключений:
при первом выбросе исключения повторить команду, при повторном выбросе исключения записать информацию в лог. 
9. Реализовать стратегию обработки исключения - повторить два раза, потом записать в лог. 
Указание: создать новую команду, точно такую же как в пункте 6. Тип этой команды будет показывать, что Команду не удалось выполнить два раза.
