# Домашнее задание № 12
Реализация проверки коллизий игровых объектов

## Цель:
Научиться применять цепочку обязанности

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

### Описание задания:
Предположим, что у нас есть функция/процедура/метод, который умеет для двух игровых объектов определять коллизию - 
столкнулись эти два объекта или нет. Эту функцию/процедуру/метод реализовывать не нужно, так это достаточно большая задача.  
Используя эту функцию, реализуем эффективный перебор всех игровых объектов, для определения всех возможных коллизий в игре в каждый момент времени.
Для этого разобьем игровое поле на окрестности, предполагая, что объекты, находящиеся в разных окрестностях не могут столкнуться друг с другом. 
Столкнуться друг с другом могут только объекты из одной окрестности.
Необходимо:
1. Реализовать команду, которая 
- определяет окрестность, в которой присутствует игровой объект,
- если объект попал в новую окрестность, то удаляет его из списка объектов старой окрестности и добавляет список объектов новой окрестности.
- для каждого объекта новой окрестности и текущего движущегося объекта создает команду проверки коллизии этих двух объектов. Все эти команды помещает в макрокоманду 
и эту макрокоманду записывает на место аналогичной макрокоманды для предыдущей окрестности.
2. При подходе с окрестностями может оказаться, что объекты, находящиеся рядом, могут попасть в разные окрестности, что 
не позволит определить коллизию между ними. Для решения этой проблемы будем использовать две системы окрестностей - одни 
окрестности смещены относительно центра других окрестностей. Для этого можно использовать несколько команд из п. 1
3. С помощью команды из п. 1 организовать проверку коллизий игровых объектов с помощью двух систем окрестностей.




