# Домашнее задание № 01
Разработать набор модульных тестов

## Цель:
Научиться писать модульные тесты по TDD, так как модульные тесты является важной частью концепции Time To Market и часто применяется в современных проектах.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

### Описание задания:
1. Создать проект на gitlab/github. 
2. Настроить CI, чтобы можно было собирать проект и прогонять тесты. 
   Необходимо реализовать операцию нахождения квадратного уравнения. Предположим, что эта операция описывается следующей функцией c поправкой на конкретный язык программирования. 
   В ООП языках эта функция реализуется в виде метода класса.
   solve(double a, double b, double c): double[]
   здесь a, b, c - коэффициенты квадратного уравнения, функция возвращает список корней квадратного уравнения. 
3. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2+1 = 0 корней нет (возвращается пустой массив)
4. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет данному тесту. 
5. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2-1 = 0 есть два корня кратности 1 (x1=1, x2=-1)
6. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.5. 
7. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2+2x+1 = 0 есть один корень кратности 2 (x1= x2 = -1). 
8. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.7. 
9. Написать тест, который проверяет, что коэффициент a не может быть равен 0. В этом случае solve выбрасывает исключение.
   Примечание. Учесть, что a имеет тип double и сравнивать с 0 через == нельзя. 
10. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.9. 
11. С учетом того, что дискриминант тоже нельзя сравнивать с 0 через знак равенства, подобрать такие коэффициенты квадратного 
уравнения для случая одного корня кратности два, чтобы дискриминант был отличный от нуля, но меньше заданного эпсилон. 
Эти коэффициенты должны заменить коэффициенты в тесте из п. 7. 
12. При необходимости поправить реализацию квадратного уравнения. 
13. Посмотреть, какие еще значения могут принимать числа типа double, кроме числовых, и написать тест с их использованием 
на все коэффициенты. solve должен выбрасывать исключение. 
14. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.13. 
15. Сделать merge request/pull request и ссылку на него указать при сдаче ДЗ.
